Данная игра предназначена для двоих игроков.
В двух углах поля расположены базы, которые символизируют пользователей. Для разделения баз и героев на команды, они маркируются точками белого и черного цвета.
Каждый герой изображается кружочком в клетке с точкой в центру, показывающей цвет базы.
В начале игры пользователи выбирают размер поля. Каждый из игроков получает по одному стартовому герою. 
Задача игроков убить всех героев противника. Как только один из игроков справляется с этой задачей, игра заканчивается. 
За ход каждый игрок может выполнить одно из действий:
- создать одного нового героя 1-го уровня в любой клетке, кроме клеток базы и клеток ландшафта
- повысить уровень одного из героев своей команды 
- сделать шаг на любую из клеточек в любом направлении (включая диагональ) если она достижима героем из его данного положения.
Делая шаг, герой может убить игрока занимающего клетку, в которую он собирается встать если уровень нападающего выше или при равенстве уровней:
- если нападающий — стрелок, а защищающийся — дракон
- если нападающий — дракон, а защищающийся — всадник
- если нападающий — всадник, а защищающийся — стрелок.
Также в зависимости от своего типа герои могут или не могут попасть на клетку с ландшафтом:
- на клетку реки могут попасть: арбалетчик,  маленький  дракон,  большой  дракон,  всадник  с  мечом,  всадник  с  копьем
- на клетку леса могут попасть: маленький  дракон,  большой  дракон,  всадник  с  копьем 
- на клетку горы может попасть только большой дракон.
Список героев которые могут попасть на данный ландшафт указывается в статус-баре, при выделении клетки с данным видом ландшафта. На обычные клетки могут наступать все герои.
